And then you connect with your breath and you also stabilize your
Und dann nimmst du Kontakt mit deiner Atmung auf und stabilisierst auch die
eyes.
Augen.
You stabilize the eye.
Du stabilisierst das Auge.
The eye is an expansion of the brain.
Das Auge ist eine Erweiterung des Gehirns.
The eye is an expansion of the third ventricle.
Das Auge ist eine Erweiterung des dritten Ventrikels.
And there you are...
Und da bist du...
you breathe
du atmest
you observe the end of the exhalation
du beobachtest das Ende der Ausatmung
And you settle into that space that comes after.
Und du lässt dich in diesem Raum nieder, der danach kommt.
It's like a bubble you've filled with
Es ist wie eine Blase, die du mit
emptiness.
Leere gefüllt hast.
And then you try to stop thinking
Und dann versuchst du, aufzuhören zu denken
about something.
an etwas.
You could, you think of someone who comes to mind
Du könntest, du denkst an jemanden, der dir in den Sinn kommt,
like that, to whom you want to send love or kindness, simply.
dem du einfach Liebe oder Güte senden möchtest.
You think of someone to whom you could, through a
Du denkst an jemanden, dem du durch einen
thought like that, imagine that you can send them well-being,
solchen Gedanken vorstellen könntest, dass du ihm Wohlbefinden
tenderness.
und Zärtlichkeit senden kannst.
but you do that
aber du machst das
you do that
du machst das